Oque é Javascript

JavaScript (JS) é uma linguagem de programação usada para criar páginas da web interativas. É uma das principais tecnologias da World Wide Web. 
Características 
É uma linguagem de script, ou seja, de sequências de comandos
É leve, interpretada e baseada em objetos
É legível por humanos, mas não necessita de um compilador
É compatível com outras linguagens como PHP, Perl e Java
Usos 
Exibir mensagens
Modificar a aparência das páginas
Implementar funcionalidades para enriquecer a experiência do usuário
Criar interfaces mais envolventes e funcionais
Atualizar o feed na página da mídia social
Exibir animações e mapas interativos
Criar menus suspensos, formulários, galerias de fotos, gráficos animados, entre outros
Vantagens 
É fácil de aprender e implementar
Roda mais rápido do que algumas outras linguagens
Os erros também são fáceis de detectar e corrigir
Reduz as solicitações enviadas ao servidor
História 
Foi criado por Brendan Eich na Netscape (um dos precursores dos navegadores web)
O nome original era LiveScript, mas logo seu nome foi mudado para JavaScript

Nome: William Gonzaga Da Santa Cruz.