Requisitos Funcionais (RF): Definem o que o sistema deve fazer.

1- Registro para criar um usuário e senha
2- Recuperação de usuário e senha 
3- Loguin de usurio



Requisitos Não Funcionais (RNF): Definem restrições de qualidade, desempenho e segurança.

1- sistema que funcionar online
2- funcionar em qualquer dispositivo e ser responsivel
3- ter um sistema de criptográfica para senhas
4- ter um suporte para 1000 pessoas logados 
5- Ter um registro de usuários logados 

Regras de Negócio (RN): Definem as regras da empresa.

1- cada pessoa só pode ter um usuário no sistema
2- cada usurio tem que ter um mínimo de caracteres e o máximo permitido
3- cada senha tem que ter uma quantidade minha de caracteres e o máximo e ter 1 letra maiúscula e um caracteres espesificos